Pelepasan dalam Nama Yesus
Berdiri!
Apa masalah yang kamu miliki sebelumnya?
Nyeri ulkus yang sangat serius di sini.
Jadi, ketika Anda berkhotbah di sana, saya berkata,
"Jika Anda adalah abdi Allah, ketika Anda menyentuh saya dan rasa sakit ini pergi, saya akan tahu".
Ketika Anda menyentuh saya, saya tidak bisa merasakan rasa sakit - selama lebih dari 20 tahun.
Anda tidak bisa melihat apa?
Tidak ada rasa sakit lagi.
Kesakitan macam apa?
Nyeri ulkus.
Untuk berapa tahun?
Sudah lebih dari 22 tahun.
Tapi setelah menyentuhmu, apa yang terjadi?
Saya tidak merasakannya lagi.
Itu hilang!
Layanan Minggu SCOAN
Terima kasih Yesus!
Saya membiarkan dia berbicara dari banyak orang yang saya sentuh.
Saya tidak hanya menyentuh Anda. Apa yang akan saya dapatkan dari menyentuh Anda dan Anda terjatuh?
Terkadang ketika saya menyentuh Anda dan Anda tidak jatuh, saya masih ingin menyentuh Anda
sampai benda itu meninggalkanmu.
Aku tahu apa yang meninggalkanmu.
Anda mungkin tidak tahu.
Setidaknya hampir empat orang yang saya sentuh di sini - kemiskinan meninggalkan mereka.
Layanan Minggu SCOAN
Tapi masalah yang banyak dari Anda miliki adalah ketika Anda tersentuh seperti itu,
karena Anda tidak mengiklankan masalah Anda, sebelum menyentuh Anda, Anda menjaga diri Anda sendiri.
Saya tidak akan pernah lupa siapa cahaya ketika saya keluar dari mana?
Kegelapan.
Sekarang Anda keluar dari kegelapan tetapi Anda menjaga cahayanya.
Dari kegelapan menuju cahaya.
Dari kegelapan menuju terang - masalah itu adalah kegelapan.
KONFIRMASI KESUBURAN
Nama saya Honourable Jones Dangba. Saya dari Abuja (Nigeria).
Kami diminta datang untuk wawancara, untuk menyatakan apa yang salah dengan kami.
Karena saya tidak memiliki laporan medis untuk maag, saya tidak memasukkannya.
Jadi pada tengah malam saya bangun dan berkata,
"Yah, Tuhan, ini adalah arena kebebasan.
Jika ini adalah pria Tuhan dan saya percaya dia karena itulah mengapa saya datang,
buktikan bahwa dia adalah manusia Tuhan ".
Dia datang di belakangku dan menyentuhku. Saya berkata, "Ini dia!"
Segera aku berdiri, dia hanya meraih tangannya dan langsung memukulnya.
Anda tidak dapat menyentuh titik dengan jari Anda.
Dia memukul tangan langsung dan saya jatuh.
Dia berputar, kembali lagi dan memukulku lagi.
Ketika saya menyentuh perut, tidak ada satu pun rasa sakit!
Saya mengalami masalah ini selama 21 tahun terakhir.
Ayah saya telah pergi bersama Tuhan.
Dia memiliki masalah maag yang sama.
Ibuku memiliki masalah maag.
Saya memiliki masalah maag yang sama, dan saya berkata,
"Ya Tuhan, hal ini harus berakhir denganku!"
Bahkan putri kecil saya, yang sekarang menjadi tembaga muda, juga punya masalah.
Saya berkata, "Tidak, ini generasional; ini harus berakhir dengan saya hari ini!"
Tapi yang mengejutkan saya adalah saya tidak memasukkannya
dan saya hanya berbicara kepada Tuhan dalam hati saya, "Jika ini adalah abdi Allah, biarkan dia mendeteksi kesalahan ini".
Dan dia memukul saya di sana dan ketika saya berdiri di sini,
Saya belum pernah melihat jenis penyembuhan seperti ini sebelumnya, sejak saya lahir.
Benar-benar gratis! Tuhan mendeteksi ulkus! Aku sudah sembuh!
Amin. Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Jadi, Anda bermaksud mengatakan, Pak, bahwa ketika nabi sedang bergerak,
tempat yang tepat di mana dia menyentuhmu
adalah daerah yang tepat Anda punya ulkus lambung yang parah ini selama lebih dari dua puluh tahun.
Ya, tepatnya 21 tahun.
Dia memukulnya; dia tidak hanya menyentuhku.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan bahwa ini adalah hadiah saya sendiri untuk tahun ini!
Saya telah menyeberangi jembatan saya. Amin.
Terima kasih, Yesus Kristus.
Pak, beri tahu kami - sebelum datang ke SCOAN,
apa jenis rasa sakit yang Anda alami karena ulkus ini
dan bagaimana itu mempengaruhi kehidupan Anda secara negatif?
Saya tidak bisa makan lada seperti itu; Aku tidak bisa.
Jika saya makan makanan tertentu, saya harus membeli obat dan mengambilnya.
Mereka tahu saya di apotek tertentu di belakang rumah saya.
Saya sering berkata, "Beri saya apa pun anti-ulkus".
Ketika mereka melihat saya, apoteker akan berkata, "Apa pun anti-ulkus!"
Jadi setiap minggu, saya menyelesaikan satu paket.
Ketika saya makan, saya harus mengambilnya.
Kalau tidak, saya harus mengeluh. Saya tidak akan tidur nyenyak.
Saat ini, tuan, bisakah Anda menyentuh area di mana Anda mengalami masalah.
Inilah masalahnya sekarang; Saya tidak merasakannya.
Terima kasih, Tuhan Yesus, untuk menyembuhkan saya!